Полдороги проехали. Солнце яркое; на ярко-рыжей опавшей листве у обочины дороги сидела кошмарная черная собака.
Огромная собака ужасного вида. И смотрела желтыми глазами.
Мы все равно остановились, собака не виновата, что так ужасно выглядит. Она очень большая. Огромная. Она тоже хочет есть. А у нас как раз остался батон собачьей колбасы. Мы в дорогу берём, знаем, где живет собака без ноги, где кошка с котятами…
В этот раз колбасы было много. Батон остался. И мы вышли покормить бедное чудовище. Хотя страшновато было, если честно.
И только муж протянул кусок, как вышел из-за забора огромный мужчина с топором. И нецензурно спросил, что нам нужно от его питомца? Хотя дом казался заброшенным. А вот вышел!
Страшная собака зарычала на нас. Мужчина тоже рычал и ругался. Но потом мы пояснили про колбасу.
И хозяин собаки важно заявил, что они с Терминатором съели кастрюлю щей. И буханку хлеба. Мы что, не видим, какой Терминатор толстый? Как шерсть лоснится? «Мы всегда жрём вместе! - важно сказал хозяин. - Напополам. Уезжайте, неумные путники, ежели не можете отличить прекрасного ухоженного пса от голодного бродяги!».
Мужчина говорил другими словами. Но их я писать не буду. Это перевод.
Мы пошли к машине.